При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. ...
3. ...
4. ...

Файл cmd.html.
1. Отсутствует ссылка на главную страницу. Добавлена ссылка <a href="index.html" class="btn">На главную</a>
2. Неправильное описание команд DIR и CD (перепутаны местами). DIR: Было "Изменить каталог", стало "Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
CD: Было "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", стало "Изменить каталог"
3. Несуществующая команда MAKEDIR. Заменил MAKEDIR на MKDIR
4. Неправильное описание команд DATE и TIME (перепутаны местами). DATE: Было "Выводит или устанавливает системное время", стало "Выводит или устанавливает текущую дату" TIME: Было "Выводит или устанавливает текущую дату", стало "Выводит или устанавливает системное время"
5. Неправильный id "rt-3" (должен следовать последовательности). Заменил id="rt-3" на id="rt-2"
6. Опечатка в годе копирайта "202 4". Исправил на "2024"

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
